El ciclo FOR es utilizado cuando deseamos hacer tareas repetitivas con la salvedad que conocemos a ciencia cierta la cantidad de veces que deseamos repetir dicha tarea, por ejemplo: imprimir 100 facturas. Como podemos intuir, conocemos la cantidad de veces que debemos realizar el proceso imprimir factura. Los ciclos FOR pueden anidarse para recorrer matrices por columnas y filas, es así, como podremos ahorrar tiempo y espacio de memoria en nuestras aplicaciones. 

&&, ||, !
Los operadores lógicos son indispensables para hacer comparaciones frente a una posible toma de decisiones, donde establecemos más de un criterio para el curso que tomará el flujo de un programa, por ejemplo: establecer si un número esta entre un rango de 0 a 100, podremos preguntarnos si el numero es mayor a 0 Y (&&) menor a 100. Se pueden establecer distintas combinaciones y cantidades de comparaciones. También, podemos realizar operaciones matemáticas lógicas con estos operadores muy usados en la electrónica digital. 
